slow down, slow down.
Move it back up.
Идемо.
Они возе
ја луд!
Не иди
пребрзо.
Хајде!
Ов!
Shh. What's the matter?
You threw the
cage on my foot!
Нисам то урадио.
Да јеси.
Треба ми штенад.
Добро. У реду.
Хајде.
Сенки.
Здраво.
Није ли то најслађе?
Дођи.
Окрени се.
Он је кул.
Да.
Он нас воли.
Охх.
What a cute guy.
Isn't he cute?
Здраво, штене.
Не, апсолутно не.
Па, колико је велика
биће?
St. Bernards get to be
about 150 pounds.
I got a junkyard.
Треба ми велика, мислим
отпадни отпад.
Дај да га видим.
Дођи,
кучко.
Гледа
добра и средња.
I don't know.
He's pretty sweet.
Можете направити
било који пас знаеи.
Хеј!
Проклета мала звер!
God!
Имаш их
пит буллс?
come on.
It's a pushover.
Затворио сам место.
Шта је са полицајцима?
Видео надзор?
Луд си ако хоћеш
Само се овако крећите.
What about
the alarm?
Све што треба да урадите
је корака.
Имам те.
Ок ОК.
Тамо, видиш?
Уђите и излазите, тихо као миш.
Узми неке псе.
Хајде, штене.
Само идемо
мало вожње колима.
Погледај мале, мали.
Дођи овамо, мали штенад.
Идемо.
Хајде, штене.
Ево штене, лепо штене.
Зауставио сам се у греду.
Овде, штене,
фино штене.
Видиш, није
Кажем ти?
Зар ово није победио таки &#39;&#39;
одустаје од улице?
Ти си геније!
Сићи!
Извињавам се!
Жао ми је.
Само сам мало узбуђен.
То је моја прва кривична дела.
Пуно сам починио
прекршај, али верујем
То је била моја прва кривична дела.
why are they barking?
Они су пси.
Знам да су пси!
Иди позади и провери.
У реду, пси, шта је
назад -
Hey!
У реду, псићи,
назад у вашу кућу.
Back in your house.
Here doggie, nice doggie.
No, doggie.
Don't jump.
Лош пас!
Добра штенета!
Bad puppy, don't jump!
Good puppy, don't jump!
Come back!
Stop the van!
Харв, шта је то?
Зашто си хтео да престанеш?
Пожури, они су
одлази.
Hey, you,
come back here!
Дођи!
Даћу ти кост!
Come back here,
you little runt!
Дођи овамо, ти!
Аххх!
7:00 a.M.
Горе и код њих!
- ooh!
Ох, Тед,
Жао ми је.
Ммм. Шта није у реду?
Да ли сте имали другог
ноћна мора?
Да.
Мама, субота је
и то је 7:02. Да ли ми
Стварно мораш устати?
Да, чула си
твој отац.
О, Боже.
Знам,
татина правила.
that's it! I'm not
gonna take it anymore.
Мама, имам вести.
Субота је!
- yeah, I know, honey.
- this sucks!
Why do we have to get up
so early on a Saturday?
Питај свог оца.
Немојте рећи &quot;срање&quot;.
Купатило
мој!
Nanny, nanny!
Shut up!
Let me in.
Open up, you
little wimp!
Let me in!
Mom! Let me in!
You have
no bladder control.
Wait 'til I get
my hands on you.
Let me in!
Штене!
Ћао!
guys, do you
have to --
Сањала сам да имам штене
и остварило се!
Душо.
Враћам све
Рекао сам ти да си
хладно и неосетљиво.
Шта - шта--
dad,
Враћам све
И ја сам рекао.
Dad, I have
everything
I ever wanted.
дугујем ти
На велико.
Зашто?
Тата, можемо ли
зови га?
Дај да га узмем.
Мој је ред.
Не, то је мој ред!
Видео сам га први!
Ја ћу га имати
још пет минута.
Не можемо имати пса.
Не можемо имати пса!
Не можеш показати дете
онда му штенад узми кућу
два минута касније.
Нисам се показао
дете је штенац.
Очигледно је изгубљено.
Заузимаш децу.
Водићу је до килограма.
Не, нема шансе!
Биће уништено.
Ако га држимо, кућа
бити уништен!
Милиони људи
имају псе.
Не људи попут мене.
Пси њуше.
Они лиже, жваке.
Лупе,
сцрат--
Алиса, имају
паразити.
О, Боже, да.
Деца ће изгубити интересовање.
То ће постати огромно.
Требаће
преко дворишта.
Када пси коначно
сруши се, умреће.
Сви ће бити узнемирени.
Мораћемо да набавимо још једну
штене ... Почните свуда.
Do you understand?
No. Could you be
more specific?
Алице, треба ми
мала подршка.
Ок, жао ми је.
У реду.
how shall we
handle this?
Иди реци деци.
Хајде.
Дођи овамо.
Он ме воли
Највише.
Здраво децо.
Здраво тата.
Може ли спавати
у мојој соби?
Не, у мојој соби.
He's sleeping in my room.
He's not sleeping
in anyone's room.
Listen to me
a minute.
Ми смо људи људи овде.
Ми смо људи златних рибица.
Ми смо мамурски људи.
Ми нисмо пасји људи.
Тата, зашто не можеш
само нам дајте шансу?
Увек кажеш
морамо имати одговорност.
То је истина.
То је моја одлука.
Мислим, одлучио сам.
Знао сам!
Мислим на нешто
да га назовем.
When he destroys my house,
I wanna know what to call him!
Хвала вам.
Ово је привремено.
Ово је привремено
док не пронађемо власника.
У реду, име пса
биће...
Шта је то?
Како ће бити његово име?
Не можете то променити.
То су правила.
Добро.
Емили?
Did you do your name
in a crayon?
Па, не мислим речи
за делове тела
добра имена.
Али има га
један од оних.
Погледао сам.
I'm sure he does.
But I don't think daddy...
Жели да стане на
предња тријем ноћу ...
Вређај то.
Али то је оно што
зовеш ујка Ричарда.
Okay, the dogs
name will be..
Питали сте
за мој унос.
Шта?
Ништа. Хајде само
Назовите пас ровера.
Мама молим те,
мЦ Хаммер.
Ултимате варриор.
МЦ Хаммер?
Не, не, ровер.
Не воли га
било које од тих имена.
Добро, као што можете
стварно је прочитао његов ум!
Рице!
Emily, what does the dog
want his name to be?
Ово је смешно!
То је пас. Не зна
имају преференције!
Назови га главом динг донг,
није знао разлику.
Да, он би!
Он ће нам рећи шта
жели да се зове.
Â¶ [ "beethoven's
5th symphony" ]
Â¶
Беетховен.
Преврнути.
Хајде, дечко,
преврнути.
Â¶ gonna write a little letter
gonna mail it to
my local dj
Â¶ it's a rockin' little record
I want my jockey to play
Â¶ roll over beethoven
I gotta hear it again today
Â¶ my temperature's risin'
the jukebox's blowing a fuse
Â¶ my heart beat a rhythm
and my soul keep a-singin'
the blues
Â¶ roll over beethoven and
tell tchaikovsky the news
Â¶
Â¶ if you're feelin' like it
go get your lover
Â¶ then reel and rock it
roll it over
Â¶ then move on up
just a trifle further
Â¶ then reel and rock with
one another
Â¶ roll over beethoven and
dig these rhythm and blues
Â¶ well, early in the morning
i'm a-given you my warnin'
Â¶ don't you step on
my blue suede shoes
Â¶ hey diddle-diddle
i'm a-play my fiddle
Â¶ ain't got nothin'
to lose
Â¶ roll over beethoven and
tell tchaikovsky the news
Â¶ she wiggle like a glowworm
dance like a spinnin' top
Â¶ she's got a crazy partner
you oughta see 'em
reel and rock
Â¶ as long as she got a dime
the music will never stop
Â¶
И-иикес!
Ти!
Не, не, не!
no, no, no!
Â¶ roll over beethoven and
dig these rhythm and blues
Â¶
if this business is gonna
grow, we need more money.
They're talking about
twenty-five. That's
not gonna do me any good.
Рекли су: &quot;Не?&quot;
Рекао сам не.&quot;
Ако ово оде,
Треба ми неки капитал,
не помоц у бенду.
"what kind of figures
о ком говоримо? &quot;
I said, "a hundred
and fifty sounds like a
good neighborhood to me."
Да ли си стварно
кажу да?
Да. Ово
је посао.
Advertising, signs;
but i'm optimistic.
- ted, get down here.
- where's my shoes?
I don't know, honey,
just backtrack.
Mom, please?
Look behind the
bathroom door.
- daddy?
- what?
Он жели то
загребати главу.
Ух, знаш--
Не желим
загребати главу.
Назад, одустај!
Али он жели то.
Понекад не добијамо
оно што желимо. То није
начин на који свет ради.
Ако не добијем овај договор,
Убићу се!
Душо, не причај тако
испред деце.
Ако могу да их натерам да мириш
ствари. Освеживачи ваздуха
су такви висцерални производи--
Тата, имам
Одлична идеја.
Шта?
Могу ли да добијем
карате лекције?
Нисам добио сланину.
Шта хоћеш
карате лекције за?
Бренда је сјајнија од мене
и она има зелени појас.
Зашто не прескочимо лекције
и донеси ти појас?
Не! Хајде!
Ох, он ми је заглавио!
Заглавио се! Види ово!
don't worry about it.
Имам слинавку пса
на мојим панталонама!
Не могу се срести
авангардни капитал са
пса на мојим панталонама!
Само промените панталоне.
Променит ћу се
панталоне.
Имао сам распоред и
сада је нестало. Ја ћу
никада то више немаш!
Само се промените, Георге.
Променит ћу се
панталоне.
Ако променим панталоне,
Морам да променим јакну.
Ако променим јакну,
Ја мењају кошуљу.
Ако променим кошуљу,
Ја променим кравату.
I have to change my
belt, shoes, socks.
Само промените панталоне,
георге.
Не требам те
слуљај око мене,
за Бога милога!
Ти си тако паметан!
О чему ти говорим?
Слушај ме!
Здраво, душо.
Извињавам се.
Срећно.
Мало клеенекса
или нешто.
Hi, puppy.
Thirsty, huh?
Полако, друже.
Сачувај неке рибе.
Погледај Том.
Широки је отворен.
Пуцати!
Oh!
Put it up.
Put it up!
Овај момак је
по мени.
Пуцати.
Yeah!
all right, that's it.
Hit the showers.
Give me ten.
Let's go, hustle.
Здраво, маркирај.
Потпуно си.
Свиђа ти се?
air fresheners...
Да ли је 12. најбрже растуће?
подручје хигијене у домаћинству.
Фасцинантан!
Све ово користи двоструко
процес који гарантује
дужи живот мириса.
Мирисе ово.
Тај мирис је леп?
Ако добијемо прави износ
капитала, можемо узети
ово место до врха.
Не мислим
само успјешно,
Мислим доминантно.
Ево омиљеног.
Види ово.
- new leather.
- oh, that's cute.
- I could use that in my beemer.
- I could use it in my beemer!
Много људи
могао их је користити.
Не бих желео да га објесим
моје ретровизорско огледало ... Тацки!
Не, ту је велцро
на полеђини.
Људи их сакрију.
Много га ставља под
њихова табла.
Генијалан!
Браво, Невтон.
Кудос.
Хвала вам.
Хајде да се задавимо.
Хеј!
Хеј, теди дечко.
То је леп ручак
Имаш тамо.
Прави
лекција исхране.
Ох да.
Не заборави
опрати га
велика чаша млека.
oh, man!
Видимо се у аутобусу.
Ћао! Госпођице Симкинс
учинио сам да останем после.
Желите твинкие?
само тренутак.
Добар дечко.
Видиш тамо?
То је Донна Дитсвортх.
Она је најпопуларнија девојка
у цијелој школи.
Her hair is perfect.
Her teeth are perfect.
Чак и марка мисли
она је савршена.
Беетховен!
Хеј, провери Фидо.
- what a cool lookin' dog.
- I bet you wanna play fetch.
Мораш ми дати
штапићу ако си
желим да га бацим.
Хеј,
где идемо?
Цоол пса.
Је ли он твој?
- what's his name?
- beethoven.
Вау.
Здраво, Беетховен.
Хеј, Беетховен.
cool dog.
Good boy.
Добро,
Видимо се касније, рице.
Да!
Познаје моје име!
Познаје моје име.
Нема сумње у то.
Изградио си себе
нешто импресивно.
Хвала вам
пуно.
То значи
да ли сте заинтересовани?
Апсолутно.
Мирили смо
много ствари.
Говорим за себе као
као и &quot;брие меистер&quot;
када кажем...
Ваш мирис најбоље.
То је сјајно.
Хвала пуно.
Хришћемо
неки бројеви и ...
Можда можемо да добијемо
заједно касније.
That would be great.
Радујемо се напред
на то.
Ја ћу.
Хвала вам.
Здраво.
Здраво, Георге.
Здраво лепо.
- ciao bello.
- ciao!
Здраво.
Како си&#39;,
Тхеодоре?
- nice backpack, teddy!
- can I see it?
Ох ... Вхоопс!
Извињавам се!
Зашто момци
увек узми мене?
'cause you're a
мали четверокотни дорк.
Give them back!
They're mine.
Аххх.
Где идеш,
Тедди?
Wait up, theodore.
We wanna walk you home.
What are you?
A chicken?
Ах, хајде.
Уплашена мачка!
Уплашен?
Хајде, борите се са мном.
Сада он
не може ни видети.
Blind as a bat!
Шта се дешава?
овде?
He looks mean!
Y-yeah.
Дај му
чаше.
Извињавам се.
И не враћај се!
Знам да то не значи
да ме воли.
Али он мора да ме воли
боље него раније
Рекао је моје име.
Мислиш да би могао
као ја, беетховен?
Знам да ти се свиђам.
Лаку ноћ,
Душица.
Ти ... Излази!
Лаку ноћ,
беетховен.
Лаку ноћ душо.
Лаку ноћ, тата.
Марк.
У реду!
Ти, овде!
Спавате овде.
Спавам тамо. Ти--
Ох.
See, that's
very nice.
То је напредак.
Ценим то.
Лаку ноћ.
Од када сте почели
тражећи инвеститоре
ви изгледа--
Желели сте да се проширимо.
желим те
да будемо срећни.
Чак си и рекао
врати се на посао.
Рекао сам ти да ћу ти дати
једна жеља за твој рођендан.
Па, волела бих да сте
врати се на посао.
Постоје и друге ствари
које су важне.
Волим бити кући
када деца дођу кући.
Не желим то
врати се кући неком странцу.
Добићемо сјајан ситер,
Неко је поуздан
деца ће само волети.
...In the 3rd
појављивање овог месеца.
Видели смо повећање од 500%
у пријављеној инциденци
украдених љубимаца.
Police believe an animal
kidnapping ring is at work.
That's "news break."
now back to "the wolfman."
Зар не
чујеш нешто?
Не.
Чула сам нешто
доле.
Â¶
Био си у праву.
Телевизија је била укључена.
Не знам.
Надам се да радим
права ствар, исправна ствар.
Изгледа као добра идеја
проширити...
Али не желим то учинити
на свачији трошак.
Морамо да набавимо некога
дивно је бринути
деце.
Нема сумње
о томе.
Тешко је знати
која је права ствар.
Без обзира колико
тушеви које узимам,
Још увек миришем беетховен
по мени.
Да ли си добро?
Тако си тих.
Ти ниси љут на мене,
Јеси ли?
Оххх.
Ох дете!
Ох, душо, није ништа
Субота увече.
Ох, Алице, ти
вози ме лудо.
Ох, има татину девојчицу
били су неваљани вечерас?
george?
Са киме разговарате?
Аааах
Како се усуђујеш!
Јеси ли луд?
Да ли сте мислили да сте
хоће ли се извући?
Охх ... То је
како то радиш!
Ставићу
заустави то.
You've ruined my life,
my furniture, my clothes!
Моја породица воли те
више него што ме воле.
Зашто? Све што радите
је дроол и шупак.
You're never getting out
of there again... Never!
Да ли разумемо
један другог?
Да ли смо--
Аххх.
Хеј, мали другар.
Како си&#39;?
Хвала вам.
Добро урађено.
Ииии.
Вернон!
Хајде,
харвеи.
Могу ли да ти кажем
нешто?
Шта?
Не свиђа ми се
када обришите псе.
Јеси ли ти нека врста?
животињског љубавника?
we've developed a new
type of ammunition.
It explodes on contact.
Волео бих да користите ово
револвер за тестове.
Желимо да знамо
степен штете
у непосредној близини.
Желиш да знаш
колико је грдо.
Претпостављам да можеш добити
пси са великим лобањама
за тестове.
Newfoundlands,
great danes,
st. Bernards.
Велики су пси
Тешко је доћи,
Harder to manage.
Сигуран сам да ћемо
моћи ће да га реши.
Г. Невтон?
Yes.
Ја сам др. Варницк.
Ово мора бити беетховен.
Ух-ха.
Ах, он је величанствен
животиња. Величанствено!
Магнифицент, ахх!
За његове снимке?
that's right.
Биће мало језиво
вечерас.
То би било лепо.
Требало би да га оставиш
преко ноћи за посматрање.
Радо бих.
Тата!
То је само пуцање.
Биће добро.
Хајде да га одведемо кући.
Уплашен је и жели
ићи кући.
Господине Невтон, питам се да ли сам
можда има реч са тобом
приватно.
Наравно.
Добар пас.
Добро се брините
ови лепи људи.
Неће
повредио беетховен, зар не?
nothing could
hurt beethoven.
Охх.
Молимо вас,
седи.
Господине Невтон,
Да ли сте, ах--
Јеси ли приметио нешто?
чудно о вашем псу у последње време?
Знаш, мислим да је--
уништио ми је живот.
- I wish I was kidding.
То је врло смешно.
Свети Бернарди имају
био је претерано узгајан.
Било је сасвим
мало о томе
проблеми у понашању.
Каква
проблема?
Добро...
Не знам како да ти кажем
ово, али морао сам да спустим
неколико протеклих месеци.
They have a tendency
to turn on people,
Attack without
provocation.
Само споменем ово
јер имаш децу.
Добар дечко!
george, come on.
Беетховен није чак ни
далеко опасно.
Никада не би повредио децу.
Могао би да уједа
ипак, од вас.
Прво гурати, прво било које врсте
чудотине, а он је отишао.
Веирднесс?
За шта треба да пазим,
да ли је носио моју одећу?
добар дечко!
Ви момци сте
волети Девонију.
Не треба ми
беба-ситтер.
Како то да мораш
да се вратим на посао?
Нема смисла
ми улазимо у ово
са лошим ставом.
Здраво,
ти мали кретен!
Не брини
о нечему.
Ћемо
сјајно.
Да, децо?
Вратићу се
пре вечере
Није тако дуго.
Урадићемо
уредне ствари.
Надао сам се да можемо
певајте заједно.
Волиш музику?
what kind
of music?
Шта кажеш на траву?
и тјуханског месинга?
Ох, извини.
I am a nut for
the disco beat!
У реду, децо,
бити добро.
Имао си времена
да размишљаш и--
и донели одлуку.
Желимо да се спавамо у кревету
невтон ауто освјеживачи ваздуха.
Одлично!
То је сјајно!
Хвала вам
пуно.
Брзо
могуће.
We meet our lawyers
today and have
the papers drawn up.
То је одлично!
Хајде да те водимо
на вечеру.
Има ли неког добра
ресторани у овом Бургу?
Ах ... Ресторани.
Ух, шта?
Зашто не
дођите у нашу кућу?
Ми ћемо роштиљити.
Роштиљ!
Хајде да живимо опасно!
Па, наша храна можда није сјајна,
али није опасно.
Надам се да је боље
од овог еспреса.
Â¶ lady marmalade
down in old new orleans
Â¶ struttin' her stuff
на улици
Â¶ she said, hello, big joe
you want to give it a go
Â¶ gitchy gitchy
Иа-иа, да-да
Â¶ soul sister
иди, сестро
Â¶ hey, sister, go, sister
сестра душе, иди, сестро
Â¶ make marmalade
у старим новим орловима
Помоћ!
Помоћ, неко!
Â¶
Волим и ја тебе.
Хвала, Беетховен.
Спасио си ми живот.
Али боље је да идете
кући сада. Мама је рекла
да останеш у дворишту.
Можда сте заинтересовани за децу
да знам да сам извођач ...
Saturday nights
at the padded zebra.
О мој Боже!
Емили је у базену!
Базен?
Емили!
What are you doing
in the pool, young lady?
Излази из овог тренутка.
Желиш да ме набавиш
у невољи?
Емили, јесте
Јеси ли добро?
Ушао сам.
Ох, Емили,
Мора да си се толико уплашио!
мислила сам
Хтео сам да умрем.
Ох, ти си сиромашан
мала ствар.
Сада, никад ниси
у било којој стварној опасности, зар не?
Не желимо да добијеш
у невоље, па ћемо пустити
ово је наша мала тајна.
Волео бих да зовем
моја мајка, молим.
Твоја мајка?
Одмах.
Мора да је прешла док је била
Гледао сам теда и рице.
Било је вруже напољу
па претпостављам да је хтела
да узмем мало пливања.
А где си био док сте
све се то десило?
Гдје сам требао бити,
унутра посматрају друга два.
Ако је Емили остала
где сам је ставио, ниједан
ово би се десило.
If you ask me, what
these children need
is a little discipline.
Шта им треба ова дјеца
је њихова мајка.
Отпуштен си.
honey, it was an accident.
So what?
Не можемо избацити
имати бебица
јер смо имали лошу.
Наћи ћемо некога
одговоран за гледање
после деце.
Преко мене мртве.
Ма хајде.
Сами смо сасвим сами.
Не морате да нас забављате.
Да ли имате децу?
Имамо каријеру.
Велики.
Извини нас.
Братс.
Монстерс.
Ако ово извучемо,
За шест месеци ми ћемо имати
невтон ауто освјеживачи ваздуха.
Додирни га.
sorry for the delay.
Ми, ми, ми -
no problem.
Поврће.
Изволи.
Погледај то.
Ево папира,
Георге.
Имам своју столицу, душо.
У томе.
Поврће.
Изволи.
Сада ћеш то да урадиш,
душо? Погледај то.
Алициа.
Алице.
Жао ми је. Алице.
Да ли могу да добијем допуну, молим вас?
Sure.
Хвала вам.
Само право доле
на дну, Георге.
this is everything
we've discussed?
oh, yes, exactly.
right at the bottom
you can sign.
Хон, немој то потписати сада.
Зашто немамо мало
нешто за јело?
You can read
it over --
alice, tell me
about your dog.
Ах, дај.
Па, он је пас.
Сигурно је!
Здраво, кретен-оотси.
Он је ст. Бернард.
Он је чистобрани. Бернард,
зар не?
Здраво. Ох, погледај
тај велики стари језик!
Погледај то.
Дођи. Ох да.
Желиш да додјеш са мамом
и тата? Да, јеси.
Ма хајде. Добро дошли
мамици и тати.
Хајде, хајде!
Ја их волим
велике, глупе животиње.
Кладим се да можеш.
Пси су пуно бољи
него деца, зар не?
Come here.
Oh, look, cutesy-ootsy-oogy.
Oh, mama just loves
this great big doggie-woggie.
the places
for you to sign...
Означене су то
плави спајац тамо.
This is all
standard stuff?
Сигурно желиш
"signee-wignee" right now?
Ох!
Алице, жао ми је.
Имам то. Ја не
желите да пробате нокат.
Тамо доле
плава стрелица је.
Душо, седиш.
Имам ово.
Ви момци не изгледате
да је направио добар утисак.
Срушен сам.
И ја исто.
Целу ноћ плачем.
Не волим их ни.
Али ти људи су важни
према татинском послу.
Надам се беетховске шљунке
та дамска хаљина.
ако не
желе наш капитал,
Могли бисмо наћи још једну
инвестиције негде другде.
- sure!
- no, no, no, no.
- beethoven, down, down.
- is there some problem?
Не, не
Да ли сам нешто пропустио?
Не. Гиоргио је прешао
сви папири ...
А он се бави
да потпише.
Само стандардне ствари,
стварно.
Хоћеш ли да одеш одавде,
ти ... Мути!
Учио сам на колеџу.
beethoven, stop!
Ах, лош пас!
Седи! Зауставити! Остани!
Оххх ... Не!
Беетховен!
Стварно ми се не свиђа
наш пас.
I really don't like
those people.
I don't trust them.
Не желим
њихов новац.
Знам моје мишљење
није битно, али ...
Не занима ме
у проширењу.
Да сам био кући
уместо да ти помогнем
импресионирајте оне мороне,
Емили не би имала
пали у базену.
And i'm not reentering
the work force, george.
Имаћете
да то урадите сами.
And you will.
Некако ћеш направити
твоје богатство.
И склонио се иза тебе
дубоко у сенци
бићу ја и деца.
Ето како
видиш ме.
Изненада сам ушушкан
муж и отац.
Све је било у реду
до беетховена
дошао је у наше животе.
Покушао сам
бити стрпљив,
али имам га.
Пас мора да иде.
i'm proud of beethoven.
Та два идиота
вређали сте своју децу,
третирао ме као прљавштину ...
И он је био једини од нас
који су имали нерв да им дају
вожњу коју су заслужили.
Идем у кревет.
Мој сан пада
одвод и ти си
забринут за пса.
Твоја породица иде
низ одвод и
бринеш за сан.
Ох, тишина.
Зашто морамо бити
тако тихо?
Схх!
Ти си велики дечко!
Седи.
Направили смо вам доручак,
тата.
Кајгана
само како их волите.
Хранио сам беетховен.
We washed him too.
Требало би да га намиришете.
Проћи ћу беетховен
сваки дан.
Подијелили смо кућне псе
тако да нећете морати да радите
било шта за беетховен ...
From now on.
I see.
Има ли нешто
Још вам треба?
Још нешто уопште?
Не хвала.
Добро сам.
Испустио сам дио
ту је и јајна љуска.
Јако пажљиво жу, тата.
okay, fine. Great, ryce.
I'm gonna get that thing.
Тај лист је мој.
Добијам следећег!
Ок добро.
Узми то поље за питања.
Баци петака.
Мућкати.
Ох!
Ах, госпођо. Њутн.
Да.
Ја сам др. Варницк,
ветеринар.
Жао ми је
да те неволим,
Али питам се
да ли могу да уђем?
Па, наравно.
Хајде у.
Са животињама
колико је ваш,
Волим да пратим
само на ударце бебе
да видим како ради.
Стварно је лепо од тебе
да дођем доле.
Нема проблема.
Изволи.
Хвала вам.
Ја ћу само бити тренутак.
would you like
a lemonade?
Ох, не, бићу добро.
Хвала вам.
У реду.
Па, бејтовен,
како си?
Lookin' good.
Beethoven, this
is gonna hurt you...
Много више од тога
то ме боли.
Али то је сјајно
корист за човечанство.
Ставите ово овде.
- i'm gonna get those bones.
- no, I get some!
You get the next one.
Okay,
that'll do ya.
All right now.
- no!
- emily, what's the matter?
Хајде,
ти велики глупи мутт!
Помоћ! Помоћ!
Георге!
О Боже!
Помоћ, неко!
Помоћ!
Добар дечко. Добар дечко!
Беетховен! Беетховен!
Не!
Get off him.
Беетховен!
Беетховен.
О мој Боже, беетховен!
- why'd he do that?
- my gosh, look what he did!
Да ли сте добро?
Па, ја ...
Не знам.
Шта се десило?
Управо је пао на мене!
То није истина.
Видела сам како си погодила бејтовен.
Емили, молим те.
Зашто бих погодио беетховен?
Потапала сам га по глави.
То је могуће
из даљине детета--
Дивље!
Емили!
Жао ми је.
Све је у реду.
Врло је природно дете
хтела би да брани свог пса.
Назовимо
хитна.
Не, не
Ја ћу се побринути за то.
I'll take care
of this myself.
Страшно ми је жао.
Ништа није урадио
овако раније.
Када животиња пређе линију
и напада људско биће,
Можете бити сигурни
поново ће то урадити.
Наравно, следећи пут
може бити једна од твоје деце.
Врло ми је жао.
Дај да ти помогнем.
Господине Невтон, имамо
стварни проблем овде.
Закон је врло јасан када
ријечи о томе.
Осим ако не доведете животињу
одмах у моју канцеларију,
Бојим се да ћу бити присиљен
да притисне оптужбе.
Ја сам, жао ми је.
I don't want anything
to happen to beethoven.
Тата нам неће вјеровати
'cause he hates beethoven.
Он је увек
Мрзио је беетховен.
Тата је беетховен!
Чекај, чекај!
Зауставити!
Тата!
Чекати!
Тата је морао да узме нашег пса
ветеринару да се спусти.
Мрзио сам га због тога.
Сада то сам радим.
Знам да ми нећеш вјеровати,
али не желим ово.
Разумеш.
То није твоја кривица.
Г. Невтон.
Др. Варницк.
Знам да радиш
права ствар, исправна ствар.
Надам се.
Прати ме.
Хајде, хајде.
Како ти је рука?
Ох, у реду је, добро.
37 stitches.
Тако ми је жао.
Хоћеш огрлицу
и ознаке?
Неки људи воле
да их задржимо.
Да.
Имате ли нешто против?
Имам лоше крило.
Дођи.
Жао ми је.
И ти си био мој пас.
Садашње стање ствари.
Хајде, дечко. Хајде.
Come on, boy.
Уђи.
Ето га.
У реду.
Величанствено.
Георге Невтон.
Мораћемо да наплатимо
ти за дневно укрцавање ...
Јер Џими, који рукује
смртоносне ињекције и одлагања,
Он данас не ради
тако да ћемо морати
држите пса преко ноћи.
Should we bill you?
Убица пса!
Леп пас, ха, доц?
He's perfect for
the ammo experiment.
Све спремно.
Ја ћу бити ујутру.
Урадићемо тест
на њему прва ствар.
У реду.
Nice doggie,
good doggie.
Okay, close the door.
Имам га.
Хајде!
Добра пса.
Дођи овамо, пси.
У реду, имам га.
Добро добро.
Имам га.
Хајде, кучко.
Не ти! Пас!
Ставите га унутра.
У реду, имаш га?
У кавезу.
Ући.
shut up!
Тамо.
Доктор ће радити на њему
Прва ствар ујутру...
А онда је он
једно мртво штене.
Можемо ли јести?
Да.
Си гладан?
Гладан сам.
What do you feel like?
A chef's salad.
Јесам
погрешна ствар?
Не знам,
душо.
Беетховен је направљен
ова кућа стварно.
Ставио је
удубљења у њему.
Знам да је слобберио
и он мирисао лоше,
али нас је волео.
Чак и ти.
Само се надам да су ти мотиви
били су чисти ...
И то си урадио
безбедност деце.
Зато што стварно мрзим
да мислимо да смо продали беетховен
доле река ...
За комад тепиха
или шансу за продају
више освеживача ваздуха.
То није имало никакве везе
тепих или освеживач ваздуха.
Видео си шта је радио.
Знам. Али ми не знамо
Знаш зашто је то урадио.
Можда га ветеринар није ударио,
али можда га је поступио
сувише грубо или нешто слично.
Емили је заиста
придржава се овога.
Да ли смо је икада познавали
да нападне одраслу особу и
оптужите их да лажу?
Не, али зашто би
ветеринар то каже?
Уместо да слушате неке
тип који смо срели само два пута,
Можда би требали покушати
слушајући наше дете.
Душо, нешто
нема смисла.
Зар не можемо разговарати с њим?
О, шта ти радиш
хоћеш ли да радим?
Др. Варницк, да ли сте сигурни
ниси погодио нашег пса?
Да, г. Невтон,
Управо сам се сетио
Ударио сам свог пса.
Хајде!
Георге, то би ме учинило
осећати се боље. Кренимо само.
Идем с тобом.
Тако да сам.
Сви идемо
са вама.
I'm terribly sorry.
Желимо
наш пас назад!
Где је Бетовен?
Деца, пустите тату
средити.
Шта могу да учиним за вас?
Желимо нашег пса назад!
Страшно ми је жао.
Прекасно је.
Пас је уништен.
Тата?
Сачекај мало.
Речено ми је да ово неће
до сутра.
Не верујем ти.
Хеј хеј хеј.
Скидај руке с ње!
рекао сам ти
лагао је.
Шта дођавола
Покушавате ли да повучете?
Не можеш доћи овде.
Ово је приватна имовина.
Беетховен?
Он није овде.
Држи то тамо.
Немате право
да будем овде.
Изволите, сви ви.
Где је мој пас?
Не морам одговорити
Ваша питања.
Ти си наредио тај пас уништен
и то је учињено. Сад излази.
Ударио си ме, ставићу те
у затвору за напад и батерију.
Вау!
Тата!
Душо!
То је било невероватно.
dad, you were awesome.
Била си стварно кул.
Стварно, никад те нисам нашао
атрактивнија.
Можда ће ми требати
рентген.
Рекао је да нам је наш пса угризао.
Али није стварно.
Реци му.
Није било ознака угриза
на његову руку!
"so what?"
шта мислите?
Желео бих да поднесем
извештај о теби!
Шта? Нису
да ли ће нам помоћи?
Не ове године.
Shh. Dad?
Види.
Др. Варницк.
Хајде да га пратимо.
Можда ће нас водити
да беетховен.
Држи своја врата.
Затвори га.
Тата, јеси ли икад
пратио било кога?
Искључи светла.
Мислим да је то
последње.
Почните да узимате псе.
Пси?
Да! Рекао је да морамо
уништи све доказе.
Проверићу ово.
9:30.
If i'm not back
in 15 minutes,
Звати полицију.
Не улази
после мене.
Пре тебе
уништити псе,
Донесите ми ст. Бернард
за тест муниције.
Добро.
И донеси ми мало
за овај хемијски тест.
Наравно.
Знам само ону.
Пожури.
Latch.
Congratulations.
You're gonna be a pioneer.
Као Дави Цроцкетт,
јел тако?
Јел тако.
Добар пас!
О, не! Не, не!
Спашавам те.
Спашавам те!
He pushed me on the ground
and I couldn't get up.
Емили, хајде.
Ево, иди, узми је.
Закључајте врата.
Ако се не вратим у 15--
Вратићу се.
Закључајте врата.
Закључај тај.
Леп пас.
Имаћемо тест на терену
са овом новом муницијом.
Тако дуго.
Ти си веома будаласт човек,
господин. Њутн.
You should've left
well enough alone.
То је био пиштољ!
Тата!
- mom, get over here!
- there's no time!
Не знам где.
То је велика ствар, складиште!
Вежите се.
You can't drive.
You don't have a license!
Улазимо!
What are you doing?
Не знам.
То је--
Тед! Тед!
ya-hoo!
Хладан.
Тата!
Dad!
Ох, моје бебе!
Да ли сте добро?
Беетховен!
Волим овог пса.
Какав добар псиж!
George!
Георге!
О Боже!
Be careful!
Да ли су сви живи?
Oh, yeah.
Where were you?
Куповао сам, Георге!
Звао сам полицију.
Скочио сам кроз ствар,
Пала сам на момке.
Да се ​​шалиш?
Пустио си да се вози
кроз врата!
Нисам му дозволио да вози!
Не вичи на мене!
Ја не викнем.
Ахх!
Oh, I love you too.
Слободан си!
Можете ићи кући!
you're free!
You're free!
Иди, иди!
Сике, момци!
Помоћ!
Скидај ми се с пута!
О Боже!
Ааах!
Изван мог правца!
Хајде, Харвеи.
Преко ограде.
Ах-ха-ха-ха!
Мислио си да ме можеш набавити,
ти си помахнула монгре!
- stupid, stupid doggies!
- never! You'll never get me!
Никад!
Глупане, глупе куге.
Глупи, глупи псижаци!
Глупи, глупи--
You little
mangy thing!
And you and you,
you little one!
Никад! Никад!
Ти мали кретен--
Шта?
Последња глава ужаса
прича за љубитеље животиња ...
Закључено у
данас окружни суд.
- ruth walters has the details.
- animal lovers everywhere--
Хеј, то смо ми!
...When dr. Varnick and
два су сарадника оптужена
на 123 тачке злоупотребе животиња.
Боо! Хисс!
То су биле научне
истраге!
...And leading the cheers were
the ring's unlikely captors,
The newton family
of valley vista.
Нисам имао избора.
Беетховен није само неки пас
која је лутала са улице.
Он је члан наше породице
и ми га пуно волимо.
have you always been
a dog lover?
Ох--
Мм-можда
не толико колико и сада.
Хвала вам.
Ово је извештај рутх Валтерса
из окружног суда.
У реду, момци.
Хајдемо у кревет.
Ох, да ли морамо?
Било је
дуг дан.
Изгледаш прелепо.
Тата, ти си најбољи.
Лаку ноћ, тата.
Волим те.
Лаку ноћ драга.
Пожелети лаку ноћ
татици.
Могу ли да останем?
Ти си горе!
Ићи на спавање.
Здраво? Да.
Ох, ах
Држите се на секунду.
Рице?
Ко зове?
Рице!
Не останите
предуго?
Добро.
Тата, ко је то?
Неко ко те је видео на телевизији,
означите нешто.
марк.
Здраво?
Да.
Не.
Стварно?
Петак?
лаку ноћ душо.
Лаку ноћ.
Чврсто спавај.
Лаку ноћ, Беетховен.
Лаку ноћ, спарки.
Лаку ноћ, Митцх.
Лаку ноћ, Мурпхи.
Лаку ноћ, Салли.
Лаку ноћ, Лацеи.
Лаку ноћ, Фред.
Лаку ноћ, Елиот.
Â¶
Â¶ gonna mail it to
my local dj
Â¶ it's a rockin' little record
I want my jockey to play
Â¶ roll over beethoven
I gotta hear it again today
Â¶ my temperature's risin'
the jukebox's blowin' a fuse
Â¶ my heart beat a-rhythm
and my soul keep a-singin'
the blues
Â¶ roll over beethoven and
tell tchaikovsky the news
Â¶ if you're feelin' like it
go get your lover
Â¶ then reel and rock it
roll it over
Â¶ then move on up
just a trifle further
Â¶ then reel and rock
with one another
Â¶ roll over beethoven and dig
these rhythm 'n' blues
Â¶ well, early in the mornin'
i'm a-givin' you my warning
Â¶ don't you step on
my blue suede shoes
Â¶ hey, diddle diddle
i'm a-play my fiddle
Â¶ ain't got nothin'
to lose
Â¶ roll over beethoven and
tell tchaikovsky the news
Â¶ she wiggle like a glowworm
dance like a spinnin' top
Â¶ she's got a crazy partner
you oughta see 'em
reel and rock
Â¶ as long as she got a dime
the music will never stop
Â¶
Â¶ roll over beethoven
dig these rhythm 'n' blues